ti prendo per le orecchie e ti alzo come la coppa uefa
segnati le ossa perchè adesso te le mischio 
te apro come 'na sdraio e te chiudo come 'na graziella 
e' uscito meglio pinocchio con una sega che te con una scopata 
te sparecchio la faccia 
sei un tipo obbiettivo? e fai una foto a sto cazzo!!! 
ma vai a scoreggiare nella cenere! 
sei così stronzo che sudi merda! 
ti pianto l'uccello in culo e con'na sberla ti faccio fare l'elicottero! 
quando apri bocca è come quando apri il culo: merda a gogò!
te dò un cazzotto in pancia e te piego come 'no startac!
ti metto due dita nel naso e ti do un cazzotto, così le dita saranno incastrate fra il setto nasale e la scatola cranica e ci vorra un'operazione chirurgica per separarci
okkio che ti parcheggio le mani in faccia
sei uno stronzo e la prova e' che tua madre ti ha cagato
ti do uno schiaffo che ti sconvolgo il dna
ti do' uno schiaffo che giri talmente tanto che ti arrestano per vagabondaggio
ti faccio un culo che se scoreggi in un sacco di coriandoli stiamo in carnevale per sei mesi!
nella tua vita hai commesso un solo grande errore: esisti.
hai così tante corna che se piovono taralli non ne cade a terra nemmeno uno
ti strappo le braccia e te le uso addosso
se ti do un calcio nel culo perdo la scarpa!
te giro le corna e ti uso come scooter
vuoi dei fiori? fatti sparare, te li mandiamo.
mi dici quante sono le vie del signore? (infinite) . ecco bravo , allora pigliane una e vaffanculo!!!!
mo' ti alzo le mani e te le scendo a pasqua
sei talmente stronzo che se schiacci 'ne merda fai scopa
sei così brutto che chi ti vede pensa:"chissà com'è ridotta la macchina!"
abbracciati al cesso e canta:"non son degno di te"
c'è più fila da tua madre che ad un ufficio postale!!!!!!!!
ringrazia tua madre che quando sei nato ha guardato nel cesso prima di tirare l'acqua.
sei talmente orribile che fai concorrenza ai marylin manson
sei talmente brutto che se te vede la morte se gratta le palle
ti infilo una mazza sù per il culo e ti sventolo come una bandiera!
ti do una sberla che ti mando indietro nel tempo
non ti piglio a schiaffi perche la merda schizza
se t'appoggio le mani addosso io, ti cambio i connotati e la tu' mamma ti riconosce solo dall'afrore dei piedi
mi presti la tua faccia che devo fare una figura di merda?
tu madre fa le seghe con le ascelle
ma va a fà bungee jumping cor catenaccio
guarda che ti parcheggio le mani in faccia e poi faccio manovra!
porti così sfiga che quando un gatto nero ti attraversa la strada se tocca le palle!!
se la bruttezza facesse bandiera a casa tua sarebbe sempre festa nazionale.
fatti uno stock di cazzi tuoi....
ti predndo per le narici e ti porto in giro come una giacchetta primaverile!
ma che bella acconciatura: ti sei pettinata coi raudi?
ti arriva l'uccello al buco del culo ? si ? allora inculati !
ti rullo il cazzo come na` canna
tu non sei un coglione. sei l'altro!
ti sfilo la colonna vertebrale dal culo
sei così sfigato che se ti cade il cazzo ti rimbalza in culo
quando ti siedi devi stringere il culo o ti entra dentro la sedia!
non ti meno solo perchè ieri mi è venuto il colpo della strega scopandomi tua madre!!!
ti decompongo a forza di legnate
fatti inculare da un monaco sordo, così quando dici basta non ti sente!
ami la natura?...anche dopo lo scherzo che ti ha fatto?
se t'aveisci il piciu 'd bosc e le man 'd cartaviri ti fareisci più siura che parole (dal piemontese: se tu avessi l'uccello di legno e le mani di cartavetro faresti più segatura che parole)
ti do una sberla che vai tanto lontano che devi portarti dietro il cestino della merenda
possi scivola' su un tappeto de cazzi. n'do cadi cadi lo pii sempre in culo
sei cosi' grasso che dovunque guardo stai gia' la'
sei così rotto in culo che gli stronzi ti escono per gravità
sei come una mutanda .....stai sempre davanti al cazzo.....
l' enel ti sta cercando per quel palo della luce che ti sei ficcato su per il culo
sei cosi' brutto che sembri un capolavoro d'arte moderna...
ti strappo la spina dorsale e ti ci frusto
nei tuoi occhi vedo il mare......................................... a cozzaaaaaaaaaaaaaa!!!!!!!!
te apro come la tazza der cesso
ti do fuoco per protesta
merda è quella cosa che ti ritrovi in quella scatola che ostinatamente continui a chiamare testa
non sei cosí brutta:ti manca la catena per essere un cesso
a rambo! scenni dall'elicottero che er firm è finito
c'hai una panza che se te vede mazinga ce parcheggia l'astronave
mi staccherei un braccio soltanto per avere qualcosa da buttarti addosso!
sei così spaventoso che quando caghi la tua stessa merda dice di fotterti!
sei come la minchia: sempre tra le palle
quando dio diede l'intelligenza all'umanità tu dov'eri? al cesso!?
sei cosi brutto che chi ti guarda vomita.
sei cosi matto che quando ti guardo sembri un idiota.
sei cosi ignorante che pure i tuo amici ti stanno lontano.
sei cosi scemo che guardi pure peppa pig.
tua madre é peggio di un canestro da basket, gli entrano tutte le palle.
io non capisco se sei cretino di tuo oppure ci hai studiato per esserlo.
chiedi a tua mamma se sono frocio
sei così brutto che quando sei nato tua mamma ha inviato i biglietti di scuse a tutti.
di solito si dice "scusate le spalle".. tu invece devi dire "scusate la faccia!".
fai così schifo che quando ti guardi allo specchio lui si gira dall'altra parte!
le tue scorregge fanno talmente schifo che il big bang a confronto sembra una loffa.
il tuo cervello sarà anche pesante, ma a nulla serve visto che è malfunzionante !!
tua mamma ce l'ha così pelosa che per depilarsela deve chiamare la guardia forestale.
tua madre è come rowenta.. per chi non si accontenta.
come ti senti se ti dico che sei solo uno schizzo di sborra di tuo padre?
di a tua madre di smettere di cambiare rossetto! ho il pisello che sembra un arcobaleno!
lo sai perchè sulla bandiera della mongolia c'é la tua faccia? perché sei il re dei mongoloidi.
dall'alito sembra che ti si sia arenato il cadavere di un'orca in gola.
sei cosi brutto ma cosi brutto che tua mamma appena ti ha fatto pensava che fossi uscito dal culo.
tua mamma è come gli orsi: sempre in cerca di pesce.
tua madre ha visto più tubi di tutta la saga di super mario.
tua mamma si mette le prugne in culo e ci fa la marmellata.
ti puzza la minchia
sei cosi brutta che tua madre ti ha chiamato iolanda sperando che lo diventassi!!
sei cosi cogliona che ti sono cresciute le palle di fianco alla figa!
sei cosi testa di cazzo che quando un'uomo pensa a te puo diventare gay!
hai la figa talmente pelosa che nel tempo che un archeologo la trovi, uno scemo riuscirebbe a concludere il cubo di rubik.
le tue gambe sono così pelose che per farti la ceretta devi affittare un tagliaerba.
le tue gambe sono così pelose che devi usare la spazzola per metterle in ordine
il tuo culo è cosi grosso che ci potrebbero costruire l'universo parallelo.
io ti penso spesso.. ma quando sono al cesso!
tua madre è come buffon, ha sempre palle tra le mani.
se tutte le donne che ragionano sono come te, meglio nascere acefala.
per fare un frutto ci vuole l'albero, per fare l'albero ci vuole un fiore, per fare un fiore ci vuole un seme.. ci vuole un seme, ma per te è stato sufficiente la mezza sega di tuo padre!
sai contare fino ad un trilione? allora prima di parlare.. comincia la conta!
prova a trattenere il respiro cinque minuti così tutti si accorgeranno che l'aria che respiriamo è migliorata.
sei talmente brava che per cuocere un uovo alla coque hai pensato bene di uccidere la gallina!
non sprecare tempo a cercare le parole per giustificare la tua ignoranza: accettati! noi ti abbiamo già classificato.
se dio ha creato l'ignoranza protesta, perchè ne sei l'unico beneficiario.
quando ti guardo negli occhi, mi rendo conto che è più facile parlare ad una trota lessa nel piatto che cercare di farti capire anche il più elementare dei concetti.
se un amico è come te, preferisco trasferirmi su plutone e attendere la fine dei giorni prima di tornare sulla terra perchè sei più dannoso del vetriolo.
vuoi un consiglio? la prossima volta che ti fai un clistere, la pompetta inseriscitela nelle orecchie perchè è il tuo cervello che è pieno di cacca non l'intestino.
darti dello stupido è oltraggiare gli stupidi, perciò per offenderti è urgente coniare una nuova parola.
il tuo cervello è come l'antro della strega pieno di ragnatele e le idee fuggono per non sporcarsi!
meglio se non pensi, altrimenti il tuo cervello va in carenza d'ossigeno.
che cos'è una disgrazia? conoscerti e incontrarti.
se i belli sono come te, i brutti devono ritenersi graziati.
sei così intelligente che le idee ti muoiono in testa.
mi dispiace, ma sei così brutta che dovevi dire ai tuoi di non ispirarsi ai pokemon per farti.
ma tu sei nato male o tuo padre ha usato il preservativo bucato ?
tua mamma è come una nuvola, se si leva dalle palle è una bella giornata.
sei così sfigato, ma così sfigato, che se fai una gara di sfigati, arrivi secondo perchè sei sfigato!
non ti prendo a calci perché potrebbe piacerti.
sei così brutto che quando ti devi pulire il culo, hai paura che poi sembri sporca la faccia.
tua mamma e come i prodotti dell'ikea: tutti la comprano.
tua mamma e come i mobili dell'ikea: tutti se la montano.
tua mamma e come un gelato: se la gustano tutti.
sei cosi brutto che i maiali quanto ti vedono sono fieri di essere loro stessi.
sei cosi brutto che quando i maiali ti vedono vomitano.
sei così brutta che quando accendi il computer si attiva subito l'antivirus.
sei così brutto che se i testimoni di geova vengono a casa tua, si chiudono la porta in faccia da soli.
non ti sputo addosso, perché la mia saliva ti disinfetterebbe.
se l'odio fosse una pallina di cacca, tu saresti una valanga di merda !!!
sei talmente brutto che se vai su una strada trafficata paralizzi il traffico.
sei così brutto che se ti paragono alla tazza, lei si offende.
tua madre è come super mario, salta salta e pia li sordi.
sei così brutto che i sassi, quando ti vedono, si rompono.
sei così brutto che quando carichi le tue foto sul computer, lui le riconosce come virus!!
sei così brutto che quando ti guardi allo specchio il riflesso scappa!
sei così brutto che se qualcuno ti guarda il culo ti chiede perchè stai facendo la verticale.
parla meglio willy dei simpson che tu.
sei così brutto che se ti mangi una margherita diventa capricciosa.
sei così brutto che babbo natale al posto dei regali ti ha portato un set per estetisti.
c'hai talmente tanti brufoli che ci posso giocare a prato fiorito.
sei così brutto che quando preghi gesù si mette su invisibile.
sei così brutto che quando stavi per uscire dalla pancia de tu madre il medico ti ha rimesso dentro.
sei così brutto che quanno vai allo stadio fanno un minuto di silenzio.
sei così brutto che quando vai al mare viene la bassa marea.
hai talmente una faccia da culo che le tue feci, quando ti vedono, pensano che tu abbia vomitato.
ti puoi chinare??  ..vorrei pestarti, perché dicono che porti fortuna pestare merde!!
noooo... non avvicinarti, non ho bisogno di fare incubi stasera!! ok???
ma cagati in mano e poi prenditi a sberle.
sei falso come i soldi del monopoli
tua mamma fa talmente schifo che deve dare il viagra al suo vibratore..
tua madre è cosi brutta che la gente ti chiede se è tuo padre...
sei così grassa che se vai al bowling ti scambierebbero per la palla
se qualcuno ti tocca sente il viscidume di un pesce, se qualcuno ti sente sente una voce da gallina e se qualcuno ti vede beh sviene
ti mangio qui e ti cago a casa tua!
sei simpatico come un riccio nelle mutande!
tua madre è come una porta: prima o poi ci passano tutti.
se tua madre apre ancora un pò le gambe cambia provincia.
sei così basso che per essere alto come te, devo sdraiarmi.. un' po come tua madre in un campo di pannochhie.
dicono che nel mondo ogni persona ha 7 sosia.. tu ne hai milioni.. sai quante merde ci sono nel mondo!
(mentre guardi un tuo amico) - "che paura!! oh.. scusa è la tua faccia !!!"
t.a.d.b. = ti amazzo di botte
ti puzza talmente l'alito che la gente scoreggia per cambiare aria.
ogni giorno mi alzo, vado al bagno e.. non so se quella è la tazza o la tua faccia..
sei così basso che per salire sul triciclo ti ci vuole l'ascensore.
vai con i tuoi simili.. nel water.
haia ho una cosa nel culo.. oh guarda ti assomiglia !!
sei talmente stronza che la tua faccia è impressa sul coperchio dei water..
sei cosi brutto che quando lo specchio ti vede, gli comincia la diarrea a spruzzi..
sei inutile come un culo senza buco..
gli uccelli fanno il nido nella bocca di tua madre
hai la faccia da culo e non si sa se è più grande il culo o la faccia.
sei simpatico come un gatto attaccato ai maroni
sei simpatico come un calabrone sulla cappella.
sei talmente rompipalle che l'unico concorso che vinceresti è miss stai ropendo le palle.
era una notte buia e tempestosa, vidi una cosa molto brutta: la tua faccia di merda !!
tuo padre stava leccando una quercia, mentre una nana gli leccava le palle e un gruppo di mosche gli entrava nel buco del culo.
tua mamma si traveste da super mario per saltare sui funghi.
tua madre ha preso in bocca più palle di pacman.
sei più stupido di uno che fa la cavalletta con gli unicorni!!
stanotte ho fatto un incubo... ho sognato di essere te!!!
essere stupidi è un diritto ma tu ne hai fatto un abuso !!
- "ti hanno mai detto che sei figo ??... ti prendevano per il culo"
dio un giorno ti creò... e da quel giorno non si è più visto.
tua madre è talmente brutta che se la mattina si sveglia e si affaccia ad est il sole ci ripensa!
sei così basso che per salire in bicicletta ti devono prendere in braccio
tua madre è come la doccia.. se la fanno tutti!
sei talmente brutto che se ti cade la morte addosso fai scopa!
se io sono un cesso, fatti piccola piccola e saltami in bocca perché tu sei una merda
sei talmente brutta che non hai uno specchio in casa e per specchiarti devi vederti nell'acqua.. peccato che l'acqua evapora appena ti vede in lontananza.
sei talmente brutta che madre natura ha preferito creare le merde per non farti sentire sola.
sei talmente brutta che se ti guardo con gli occhiali mi si rompono le lenti...
tua mamma fa le spaccate sui campi di pannocchie !!
tua madre ha visto tanti piselli, che il numero dei suoi capelli non sono niente a confronto.
sei talmente zozzo da tanto tempo, che i tuoi pidocchi in testa si sono evoluti.
ce l'hai talmente piccolo che quando vai a pisciare lo tiri fuori con le pinzette per tirare le spine.
sei così grasso che se tu giocassi a calcio ti scambierebbero per il pallone.
sei così goffo, che se ti chiamassi alfredo in realtà ti dovrebbero chiamare goffredo.
l'unico suo neurone soffre cosi tanto di depressione per la solitudine che ha scelto come amico immaginario la goccia di sodio della lete, l'unica che secondo lui lo può capire.
sei come il caffè salato, come la pasta zuccherata.. insomma fai schifo!
tutti hanno un lato buono.. prova un pò a girarti!
quando parlo con te su msn, mi si blocca il programma a causa dalla tua faccia di merda.
sei cosi grasso che se qualcuno ti abbraccia soffoca.
sei cosi brutto che quando ti specchi lo specchio si rompe.
sei talmente brutto che non ti si può neanche sentire!
c'è più traffico tra le gambe di tua madre che nella tangenziale di milano!
sei talmente zozza da fare invidia a una scrofa!
fai talmente schifo che i brutti si consolano a guardarti!
sei simpatico come un dito nel culo!
sei talmente grassa che se ti vesti di rosso ti scambiano per il gabibbo !
hai l'alito che sa di conchiglie marce!
sei talmente basso che se stai seduto o in piedi non fa differenza!
sei talmente basso che i bambini dell'asilo ti prendono per il culo!
sei talmente basso che per salire uno scalino ti devi arrampicare!
sei talmente brutta, che sei peggio di una spinta all'improvviso!
sei talmente scemo da essere secondo anche nella tua categoria!
sei talmente brutto che a carnevale non ti serve travestirti!
ha visto più piselli tua madre che il cesso della stazione!
tua madre è come il timbra biglietti, ce lo mettono tutti.
sei talmente brutto che la carta d'identità te l'hanno fatta senza foto.
era così cretino che ogni volta che sbadigliava, il cervello cercava di fuggire.
sei così brutto che quando sei nato lo schiaffo l'ostetrica non l'ha dato a te, ma a tua mamma.
non conta quante volte cadi, ma quante volte ti rialzi.
sei così basso e grasso che da sdraiato sei più alto.
sei così grasso che come cintura usi l'equatore.
e' uscito un nuovo film: "il giro del girovita di tua madre in 80 giorni".
guarda stanno arrivando gli alieni!! ah no scusa.. ã¨ tua madre..
sei come il sole a mezzanotte !!
tua madre è così grassa che il dottore per misurargli il girovita ha dovuto prendere il tram!
sei più corto del mese di febbraio !!
se me le sfracelli ancora un po' giochiamo a biglie!
sei cosi stronzo che mi verrebbe voglia di cagarti in faccia !
se la morte ti guarda cambia mestiere.
sei così grasso che quando vai allo stadio ti chiedono venti biglietti per entrare.
tua madre è come il cuore.. se smette di battere muore!!
hai più problemi tu che un libro di matematica.
sei così stronzo che quando cago ti penso
sei cosi merda che han cagato prima te e poi ti han digerito.
sei nato così brutto che nel vederti han tirato l'acqua del cesso.
sei così stronzo che nel cagarti s'è fatto buio.
c'hai talmente tanti peli sul culo che quando scorreggi ti prendi a frustate.
la fi** di tua madre è larga come una mastella da bucato.
sei talmente brutta che, se vieni presa ad un telefilm, ti scambiano per ugly betty!
sei talmente grassa che se vai allo stadio devi comprare i biglietti per dieci persone.
uno passa vicino a te, ti guarda bene in faccia.. e poi brontola: "credevo che la cosa più brutta esistente fra gli uomini fosse la fame nel mondo".
se tua madre cammina a gambe aperte e non può chiuderle, sappi che è colpa mia...
sei talmente grasso che se ti vesti di nero si fa notte.
tua madre ti ha preso dalle disgrazie del monopoly.
hai un aspetto così cagnesco che tutti i cani ti salterebbero addosso.
sei fastidioso come una zecca sul culo, o come una mariateresa nell'orecchio.
sei così magro, che quando ti fai la doccia devi andare ad acchiappare gli schizzi.
prima di conoscerti ero sull'orlo del precipizio..
sei così piccolo che per seppellirti dovranno scavare in alto.
sei cosi' brutto che nun te sorridono manco li sofficini.
sei così brutto che quando arriva la morte prima si tocca i coglioni e poi cambia mestiere.
sei talmente basso che quando fai la doccia l'acqua ti arriva in testa già fredda.
hai il cervello in menopausa? perché ho paura del tuo stato.. vai a curarti...
te puzza talmente tanto il culo, che se te vengono i vermi sloggiano.
ti puzza talmente tanto il culo, che ogni volta che passi la gente spruzza oust.
tua madre è tutto il contrario della ferrari: la ferrari se la fanno in pochi...
ti puzza talmente tanto l'alito, che la gente scorreggia per cambiare aria.
sei più stronzo della merda.
sei talmente grassa che quando ti fai la doccia i piedi non si bagnano !!
se il cerume potesse produrre l'energia elettrica, grazie alle tue orecchie la crisi energetica sarebbe finita.
si dice: "se sei felice ogni sorriso è oro!".. ma con i denti che ti ritrovi, il tuo sorriso è oro anche se non sei felice !!
evita di guardarti allo specchio, puoi paragonarti a un cesso pieno di merda...
sei talmente brutto che quando devo andare a cagare penso a te.. sei l'unico che mi riesce a stimolare così.
sei davvero spiritoantipatico...
si vede che ti piace il tuo mestiere.. incassi!!!
sei talmente grassa che quando vai sott'acqua ti scambiano per una balena!!!
sei talmente peloso, che quando ti vedono ti scambiano per una scimmia...
sei talmente grasso, che ogni volta che passi dalla porta, devono ristrutturarla...
sei più brutta della pontina contromano !!
sei talmente brutta che non ti prendono come reporter neanche nella tv di una multinazionale iraniana!
stai zitta ugly betty !!
sei talmente grassa che dovresti fare causa a mc'donald. ti hanno deformato!!
sei talmente tanto brutto che se ti vede una merda dice: "ma a te chi t'ha cagato? frankenstein?".
sei talmente stupido che pensi di essere alcolizzato bevendo acqua.
sei talmente stupido che pensi che tua madre sia ancora vergine.
sei talmente stupido che se vedi la pagella di una scimmia ti meravigli e la porti alle iene.
sei talmente storto che la pista de monte carlo te fa na pippa.
secondo me se tu andassi alla fiera della scienza appena arriveresti i giornalisti accorrerebbero a farti foto per il discovery channel.
preferirei essere merda piuttosto che essere come te.
se tu fossi l'unico uomo sulla terra mi farei suora.
le tue rughe sono meno accentuate del gran canyon.
pigli più pizze te che un forno a legna.
sei piã¹ ciccione dell'omino michelin !!
quelle sono le tue tette o sono i grumi di grasso che non ti ci stavano nella pancia?
ti puzza talmente tanto il culo, che se vai in una centrale atomica si sente più l'odore del culo tuo, che del plutonio.
assomigli così tanto ad un barbone, che se ti vede una barbona dice: "ecco dove era finito mio figlio"
scusa non e che avresti le foto di tua madre nuda?
sei alto come il collo di maurizio costanzo... !!
sai la differenza tra te e la stella?
i tuoi due più grandi errori??
nonostante ti sfotta sempre sei sempre mio amico.. pensa che ogni volta che pesto la merda, la scambio per te e gli chiedo scusa...
grande!! ti devo portare assolutamente da degli scienziati!!! sei l'anello mancante tra uomo e scimmia.
chi è un pezzo di merda alzi la mano..
aoh ciccio, sai che sei talmente brutto e stupido che ti hanno riservato un documentario come nuova scoperta??
tua madre è caduta in depressione perchè si è pentita di non aver chiuso le gambe, per soffocarti, quando ti ha partorito!
ciao mi regali una tua foto??
mettiti un sacchetto in testa che fai un piacere al mondo intero
tua madre da labbro a labbro cambia prefisso.
tua madre è come il sole, solo con una differenza.. il sole batte di giorno, mentre tua madre di notte.
che te pozza piglia una malattia, la cui cura è l'aids.
ti prendo a ceffate a 2 a 2 finché non diventano dispari.
c' hai talmente la faccia da culo che vomiti merda.
tua madre è come super mario, salta per prendere i soldi.
sei così noiosa che l'unico concorso a cui potresti partecipare è miss stai rompendo le scatole.
ti do uno schiaffo e ti faccio girare tanto che se ti vedono i carabinieri ti arrestano per vagabondaggine.
t i
sei talmente brutto chr quando vai a portare il cane in giro accarezzano te !!
hai talmente tanti brufoli che un non vedente ti leggerebbe!!
tadb: ti ammazzo dopo bastarda.
sei talmente brutto chr quando ti devi addormentare e conti le caprette.. se ne fuggono!!
sei così ciccione che quando dormi e ti giri cadi dalle due parti!
sei cosi stupido che venderesti il tuo motorino per avere i soldi della benzina.
sei talmente peloso che le pulci si perdono nel tuo corpo, e per orientarsi usano la bussola.
sei talmente brutto che se ti investe un tram resti uguale a prima.
sei così basso che quando la gente ti parla, il suono non ti arriva.
sei così noioso che quando le lumache ti sentono mettono il turbo e partono.
sei talmente grasso che quando vai al mare l'ombrellone non ti copre completamente.
hai il naso talmente grande che sembri un tucano.
tu sei un dono venuto dal cielo.. una merda di piccione!
ti trucchi così tanto che quando i testimoni di geova ti vedono cambiano strada.
la mattina allo specchio che gli racconti per nun fallo piagne??
se le "corna" fossero lampioni "misericordia che illuminazione" che fai !!
quando ti ha fatto, madre natura stava sfogliando un catalogo per rifarsi il bagno.. si sa l'ispirazione te viene così...
partecipa al concorso di miss italia, qualcuno deve pur arrivare ultimo!
sei così piatta che sembri il mio tappeto!
dicono che nel mondo ognuno di noi ha almeno 7 sosia.. tu ne hai di più: sai quanti cessi ci sono al mondo!!
sei così tenero che sull'asfalto ti si pesterebbe a meraviglia, consolati almeno porti fortuna...
e' vero che la natura fa brutti scherzi, ma a te t'ha preso proprio per il culo.
tua madre può scatenare la terza guerra mondiale se continua a farsi tutti i presidenti del mondo, dille di darsi una calmata.
tua madre usa la legge di rocky: una botta e via !!!
sei cosi stupido che se vai al cinema e leggi vietato ai minori di 18' ci ritorni con diciassette amici !!
dio creo il sole caldo e splendente
c'hai i denti così lunghi che se ti vede un vampiro è lui che scappa..
tua madre è come un cestino:
c'è più gente in camere di tua madre, che alla posta a ritirare la pensione.
ma quando dio ha donato il cervello all' umanità.. tu dov'eri? in bagno???
e' bello pensarti in certi momenti della giornata.. ora scusami, che mi devo pulire il culo!!
sei così brutta, che se volessi partecipare ad un concorso di bruttezza, la giuria ti direbbe:
madre natura quando ti ha fatto era stata arrestata per posseso di exstasi.
sei talmente stupido che ti sei fatto mettere sotto da una macchina parcheggiata.
ti dò uno schiaffo che ti riggiro la testa come una manovella!!
mi basta vedere te per capire che è un mondo di merda..
hai talmente tanti peli che quando li tagli arriva la forestale.
sai che tua madre è stitica.
ma sta zitto che se te vede er papa se fa er segno da a croce.
sei così basso che pure a na formica je ce vo la lente de ingrandimento pe vedette.
sei cosi brutto che se ti vede il gatto nero si gratta le palle e gira l'angolo.
hai più corna in testa tu, che un cesto pieno di lumache!
tua mamma è talmente grassa che per misurarle il girovita usano l'equatore !!
tua mamma e come una lavatrice:
mia madre almeno sa che pesce trova tra le sue gambe, tua madre invece?
tua madre prende più schizzi di uno scoglio.
tua madre non mi da mai il resto.
tu madre e come la panna.. me la monto co la frusta.
sei cosi stupido che anche mr.bean ti potrebbe passare di un voto pi— alto in un test!!
ti piace la natura??
definizione di fico..
sei bello come il sole..
nella mia vita futura vorrei essere una bella rondine..
dio ha creato il sole e il mare
tvb: ti voglio picchiare.
sei talmente stupido, che da quando hai visto un documentario sul parto ogni volta che vai al cesso a cagare conservi la merda pensando che sia tuo figlio.
quando il gioco si fa' duro..
sei come "l'urlo di munch"...
hai il quoziente intellettivo di un comodino!!!
"t.v.b."
sei talmente brutto che quando caghi ti cloni.
tua  madre è come il buco dell'ozono.. si allarga sempre più!
tua madre è come una macchina a benzina: succhia che è una meraviglia!
tu sei un problema ecologico: se ti lavi inquini l'acqua, se non ti lavi inquini l'aria!
secondo me hallowen e carnevale sono i tuoi giorni preferiti.
quando tu' madre t'ha messo una mano nelle mutande e poi l'ha messa in quelle di tua sorella s'è chiesta se non avesse scambiato i gemelli nella culla all'ospedale.
una volta ti sei seduto sulla tazza del cesso e hai cagato... poco prima di scaricare hai sentito qualcosa sotto di te che urlava ma da che merda di mondo vieni?
se ti guardi allo specchio, si rompe.
a tua madre gli hanno dovuto fare un cesareo a metà intervento, perchè dopo che ha visto la tua testa uscire t'ha rimesso dentro.
tu' madre la chiamano spezatino: stà sempre in mezzo ai piselli.
tu' madre la chiamano doccia: se la fanno tutti.
possa essere iveco l'ultima parola che leggi!!!
il mio viso è imperfetto, il mio umore è periodicamente imperfetto... la mia vita è perennemente imperfetta... e per quanto io mi possa sforzare di credere qualcos'altro sei tu che la rendi tale... ti odio...
lo sai che gli antichi spartani uccidevano i brutti, i malformati e gli scemi? ritieniti fortunata di non essere nata nella loro era!
ti tirerei un pugno nello stomaco da farti mancare l'aria, così capiresti cosa provo ogni volta che penso al giorno in cui mi hai detto "no"!
perchè le donne scelgono sempre uomini disordinati, infedeli, insensibili, musoni, freddi e fanatici dello sport in tv? scelgono??? perchè, ce ne sono degli altri?
la vita non è brutta... è l'uomo che è bastardo!!!
se sei in giro in città con la bici e ti senti felice, guarda bene, forse hai dimenticato il sellino!
sai cosa vuol dire quando un uomo è fuori da casa ... che la catena è troppo lunga!
era talmente brutto che la gocciolina di sudore gli scorreva dietro la schiena per non guardarlo in faccia!
sono cinque anni che ti sto dietro.. ora se ti sposti posso passare.
we amico... non prendere tanto sole... pechè va bene che il sole bacia i belli, ma secca anche gli stronzi... sta attento...
hai talmente la faccia da culo che per curarti le emorroidi vai dal dentista...
per te stenderei laghi di 1000 profumi, tappeti di rossi petali, fiumi di oli profumati... cazzo! prima o poi scivolerai!!
quanto può vivere una persona senza cervello? mmmhh,,, fammi pensare... beh dai non mi viene su due piedi... ma per finirla qua: tu quanti anni hai?
sai cosa rappresenti per me? neanche la polvere che ho sotto le mie suola!!!
senti... per piacere... copriti quella faccia...... fai pena... te lo pago io il lifting... anzi.... anche senza spendere cosi tanti soldi... ti andrebbe bene un sacchetto di carta?.. perchè si intonerebbe molto al verde marciume della tua pelle
guardo le colline e vedo te....
se le tr**e volassero, tua madre ti imboccherebbe con la fionda.
da oggi te chiamo tanga.... perchè me stai propio n'culo.
amore.. tesoro..
1 x 1 = 1 mi manca un minuto per mandarti affanculo.
ah...mi hai dato del froncio??
spargerò petali di rosa ad ogni tuo passo
se ti lavassi sarebbe meglio, perché sento una puzza di culo non lavato.
quando cago penso sempre a te.
sei brutto come la fame.
sai cosa si ottiene unendo te e il fuoco?
lo sai come si fa a perdere 2kg in 5 minuti?
una scimmietta chiede alla sua mamma: "mamma, mamma ma perchè siamo così brutti??".
offerta wind: ha ricevuto una nuova offerta basata sulle facoltà mentali.. più si è stupidi meno si paga..
servizi clienti wind: i nostri clienti sono belli simpatici e intelligenti.. che aspetta a cambiare gestore??!!
dio creò il sole caldo e splendente.. creò la luna romantica e seducente.. creò il mare profondo e misterioso.. poi creò te...
sei simpatico come un grappolo di emorroidi!
sei simpatico come un castoro nelle mutande
senza che guardi un film horror con gli amici, perche i tuoi amici basta che guardano te in faccia.
quando mi sento triste penso che con te potevo sentirmi peggio, e mi riprendo subito.
sei talmente brutto che quando ti specchi la mattina fai scattare il salvavita della corrente.
sai perchè non si crede all'amore?
se una pianta si secca è perchè ti ha visto in faccia.
sei simpatico come una famiglia di ricci in culo.
vorrei essere un canguro per mandarti a fareinculo.
c'hai il naso cosi lungo, che non te se chiude neanche la carta d'identità!
e' talmente bella che se la metti davanti a un prato di erbacce li fa diventare fiori
lui: ammazza quanto sì brutta oh!!
sono più bello io nudo ke te vestito
sei solo un uomo che porta peso alla terra
hai la faccia giusta per lavorare nella pubblicita'... dell'imodium.
hai più corna tu, ke un secchio di lumache!!!
due amike:
vorrei poterti entrare nella testa, per provare l'ebbrezza del vuoto...
sei brutto, ma così brutto che non ti sorridono neanche i sofficini!!
se tu fossi una scorreggia.. non ti farei mai per paura di perderti!!
sei brutto come un giorno di diarrea quando c'è lo sciopero della carta igienica!!!
per quanto sei grasso, se una mosca vuole girarti intorno si invecchia prima di arrivare.
per caso sponsorizzi carta igenica? perche quando ti vedo mi scappa da cagare..
tua madre ti ha trovato in uno degli imprevisti di monopoli?
sai che differenza c'è tra te e il v3x?!?
(kiedendo a una\o indicandole la guancia) scusa cosa hai la?? no l'altra chiappa
se ti vede la morte dice che è arrivato il cambio.
se la merda fosse oro, tu saresti un tesoro!!!
lo sai che differenza c'è tra te e la merda??.. che la merda è eterosessuale!!!
lo sai che differenza c'è tra te e un sacco di merda...?
un bacio tira l'altro e ti ritrovi in sala parto.
meglio 20 frustate oggi...
sei utile come un culo senza il buco...
i tuoi silenzi sono più intelligenti delle tue parole.
siete come le nuvole... se ve levate dar ca**o esce una bella giornata.
sei cosi ignorante che l'asino conta meglio di te!!
sei come una mutanda... sei sempre avanti alle pa**e !!
sei così brutto che se madre natura ti vedesse direbbe "ecco dove è finita la carta igienica"
se ti vedesse la morte cambierebbe mestiere e si metterebbe a vendere i fazzoletti.
se lo scemo fosse un mestiere tu avresti una ditta e molti dipendenti!!!
il buco del culo del mio cane profuma più del tuo alito.
sei cosi stronzo che da regazzino t'hanno messo dentro una culla a forma di cesso!
sei come il sole, non ti si può guardare per più di 30 secondi.
se tu fossi alto quanto stronzo, il sole ti brucerebbe i capelli.
ma lo sai che in certi stati essere stupidi quanto te è illegale?!
sembri un babbuino visto da dietro
se uno ti guarda pensa "quanto sono fortunato".
sei talmente piatta che ti potrei spedire per posta.
sei così scemo, che se un uccello avesse il tuo cervello volerebbe all'indietro!!!
hai la faccia da turista con la diarrea, bloccato in un ingorgo stradale, di domenica pomeriggio con 40 gradi all'ombra!
come puoi definirla "madre", è una bestemmia! chi mai oserebbe chiamare "mamma" un'industria d'inseminazione artificiale???
cos'hai in testa? un babbuino con la forfora.
sei una ragazza bassa e grassa: faccio prima a saltarti che a girarti intorno.
sei cosi puzzolente che se ti mettono in una stanza chiusa con una puzzola.. la puzzola scappa.
sei cosi brutta ke se ti vede la morte in faccia prima si gratta i coglioni e poi cambia mestiere....
ti taglierei le palle, affinchè tu non possa generare altre merda come te...
non ti vestire di marrone le persone potranno pensare..."che mondo di merda".
se un piragna entra dentro i tuoi pantaloni, muore di fame.
ieri sera c'era più gente a fare la fila sotto casa di tua madre, che al supermercato.
sei così brutto che er cesso s'offende!!!
sei così brutto che se ti vede la morte si gratta le palle...
sembri la brutta copia de bruno vespa travestito da raffaella carra'!!
sei la prova vivente che l'uomo discende dalla scimmia: non sei ancora disceso del tutto!
sei una ragazza ultratecnologica... infatti sei ultrapiatta...
la ditta di carta igienica sta andando in fallimento, aiutala anche tu... vai in bagno a cacare!
collabora anche tu alla giornata mondiale per l'abbattimento dei rifiuti: domani, alle sei in punto, fatti trovare vicino a un cassonetto, così non devono venire a chiamarti a casa!
e' vero che la natura fa brutti scherzi... ma ti ha preso proprio per culo.
non ti picchio solo perchè la merda schizza!!
sei una bellezza venuta dal cielo: una cacata di uccello.
la vita è una tempesta ma prenderlo nel culo è un lampo.
sei così cornuto che se ti vede un cervo va in depressione.
sei cosi scemo che se vai al cinema e leggi " vietato ai minori di 18" torni con 17 amici.
sei talmente brutto che se ti avvicini al computer parte l'antivirus.
il tuo cervello è pronto per essere ritirato. l'abbiamo riparato e incartato in un coriandolo.
tu non sei un uomo. sei una figura mitologica con il corpo di uomo e la testa di cazzo!
tua sorella e' cosi' pelosa che quando mangia una banana mi sembra di guardare un film porno !
sei  impotente e quelle poche volte che il tuo misero pisellino da neonato non fa cilecca ti viene nelle mutande perchè soffri pure di eiaculazione precoce.
hai il buco del culo con lo stesso diametro del traforo della manica.
quando scureggi dai il meglio di te e quando cachi praticamente ti stai riproducendo.
bello.. si.. come la merda.
hai la pelle delicata come il culo di un bambino (sporco di cacca) ovviamente.
ognuno ha la faccia che ha, ma la tua è esagerata
